抗癌卫士医生服务协议
“抗癌卫士医生版”，包括但不限于微信和APP，是北京我要奇迹科技有限公司（以下简称“我要奇迹科技”或甲方）专门为医生（以下简称“医生”或乙方）开发的移动应用，医生利用它对已熟悉的用户进行线上的交流和随访管理等工作，为进一步补充和完善更充分的医患交流，建立和谐医患关系。在注册成为抗癌卫士医生版的乙方，并开始使用抗癌卫士医生版之前，乙方需确认已经阅读本协议，并同意本协议中所有条款。一旦乙方开始使用抗癌卫士医生版，那么本协议中的所有条款即分别在我要奇迹科技和医生之间生效，与合同具有同等法律效力。
一．抗癌卫士医生版服务
1.我要奇迹科技负责在“抗癌卫士医生版”上为医生和用户建立随访管理及交流的虚拟环境，并提供技术与服务支持。
2.对医生在注册、使用服务中所遇到的与服务或注册有关的问题及反映的情况，我要奇迹科技应及时作出回复。
3.我要奇迹科技有义务保护医生和患者的个人资料及隐私信息(需要公布的资料和信息除外)的安全，不得泄露医生或用户的隐私资料。
4.乙方授权甲方在“抗癌卫士医生版”应用上向用户展示以乙方姓名冠名的相关介绍，并在抗癌卫士医生版应用中开展订购形式个性化交流服务。
5.乙方在使用“抗癌卫士医生版”时，均需接受我要奇迹科技的免责协议：“抗癌卫士医生版”中所有医疗信息、图文影像信息、交流、咨询信息等皆不作为参考。我要奇迹科技不承担医生或用户在使用抗癌卫士医生版时可能产生的医疗风险和责任。用户应及时与医生沟通并确保相关资料和信息及时、准确上传。在使用平台服务的过程中，如遇医生回复延迟，患者（尤其是病情严重或发生急性症状和化验结果异常的情形下）建议应尽快前往医生就医。
6.用户可订购“抗癌卫士医生版”平台推出的免费或付费服务，形式包括但不局限于图文、电话、视频。
7.我要奇迹科技将定期把医生在“抗癌卫士医生版”获取的报酬按一定比例结算到医生指定账户，报酬包括：用户支付的服务费，回答用户的问题和各种奖励，我要奇迹科技有权从上述报酬中代扣医生的个人所得税并按照我要奇迹科技制定的规则执行。我要奇迹科技有权根据需要制定和修改规则，但必须提前在“抗癌卫士医生版”应用中进行公示。
8.患者发布内容是，即表示该患者许可甲方及其分支使用、复制、展览、表演、传播、翻译、编辑和创作派生作品，甲方尊重用户对原内容拥有所有权，用户有权在任何时间要求抗癌卫士医生在应用中将原内容删除。在此过程中，甲方承诺始终对用户个人信息进行保密。
9.我要奇迹科技给医生提供抗癌卫士医生版应用用于进行交流服务外，双方还可协商，利用我要奇迹科技资源在医生品牌建立和其他合作机会方面创造价值；树立在领域内的权威性、知名度和美誉度。具体的额外合作模式可双方另起协议或规则进行约定。
二．抗癌卫士医生版使用规范
1.医生在抗癌卫士医生版使用中的言行需遵守国家法律、法规等规范性文件及我要奇迹科技的各项规则和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议及相关规则。如果因此产生任何法律后果，医生或用户应独立承担法律责任。
2.医生在抗癌卫士医生平台不得开展诊断与治疗服务，不得以任何形式提供除咨询外的医学帮助，且不得影响医生所属医疗机构中的本职工作及其管理规章。医生同意，其应确保对其提供咨询交流服务的用户的任何附随诊断及治疗活动，应在医疗执业机构内进行。在线咨询服务不可替代诊后随访等诊断与治疗服务，医生不应将在线咨询代替处方、诊断、治疗方案使用，医生和患者本人应自行承担由此产生的相应后果和法律责任。抗癌卫士医生平台不得用于药品、医疗器械及其他未经抗癌卫士同意的商品或服务的销售和/或推广活动。因违反使用规则而使我要奇迹科技与用户，或医生与所属医疗机构产生纠纷的，由医生自行承担，我要奇迹科技不负任何法律责任。
3.用户通过抗癌卫士医生平台能且仅能获得咨询服务（包括医学信息，健康知识，医疗健康咨询建议等符合法律规定且抗癌卫士医生平台所允许的咨询服务事项），且因咨询均只限于根据用户的主观描述，医生尽可能利用医学知识及相关经验给予一定的解惑及建议，不能满足用户的诊断、治疗要求，且无法对结果是否符合用户预期做保证。
4.在使用抗癌卫士医生版的过程中，如果发生：
（1）对医生提供服务内容及质量存有异议
（2）医生发现任何违反或可能违反本协议及不时制定和修改的医生规则和使用规范的内容或行为
（3）其他任何须向抗癌卫士医生平台告知的不当使用情况，医生可以通过以下方式向抗癌卫士医生平台提出投诉或举报：发送邮件至wyqj@kangaiweishi.com，并提供上述事件的必要证据材料。抗癌卫士医生平台在收到前述投诉或申诉后，如为服务纠纷，抗癌卫士医生平台可依据情况协调沟通；如为投诉或举报，经核查内容违规或不当属实的，抗癌卫士医生平台应当向事件参与人及时警示告知，对相关内容予以删除或屏蔽，且抗癌卫士医生平台保留因事件性质及严重程度，根据自行判断对该参与人所使用的抗癌卫士医生版账户予以暂时使用、冻结直至取消该账户资格的权利。对于无法证实投诉或举报内容真实性的，抗癌卫士医生平台及时向投诉人或举报人告知情况。虽有上述规定，抗癌卫士作为平台方仅协助各方处理争议及投诉举报内容，任何该等事件参与人应自行对该等事件独立承担法律责任。除非抗癌卫士医生平台存在故意行为，医生及用户均应对抗癌卫士医生平台就前述事件予以免责（包括但不限于任何损失、损害赔偿、请求、要求、开支、诉讼费用）。
三．协议内容
1.本协议内容包括协议正文及所有我要奇迹科技已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。
2.医生应当在使用抗癌卫士医生版应用服务之前认真阅读全部协议内容。因此，只要乙方使用抗癌卫士医生服务，则本协议即对乙方产
生约束，届时乙方不应未阅读本协议的内容等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。
3.我要奇迹科技有权根据需要定期制订、修改本协议和/或各类规则。并会提前在我要奇迹科技官方网站、“抗癌卫士医生版”应用中进行公示。我要奇迹科技更新后，变更的协议和规则立即自动生效。如乙方继续使用抗癌卫士医生服务，即表示接受经修订的协议和规则。
四．注册
1.注册者资格：乙方在完成注册程序或实际使用抗癌卫士医生服务时，应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人，且乙方同时必须拥有中华人民共和国《执业医师资格证》。若乙方不具备前述主体资格，则乙方应承担因此而导致的一切后果，且我要奇迹科技有权注销（永久冻结）乙方的抗癌卫士医生账号，由此造成的损失，我要奇迹科技可以有权向乙方索赔。
2.账户：乙方完成注册程序后，我要奇迹科技会向乙方提供唯一的账户编码，且乙方可以设置或修改账户密码。乙方应对自己的抗癌卫士医生账户和密码的安全负责。除非有法律规定或司法裁定，且征得我要奇迹科技的同意，否则，账户不得以任何方式转让、赠与或继承。如果发现任何人不当使用乙方账户或有任何其他可能危及乙方账户安全的情形时，乙方应当立即以有效方式通知我要奇迹科技，要求我要奇迹科技暂停相关服务。乙方向我要奇迹科技提供所需注册资料、阅读并同意本协议、完成全部注册程序后，即成为抗癌卫士医生平台上的注册医生。在后续的使用过程中，乙方应当及时更新自己的资料，以使之真实、及时，完整和准确。医生如使用账户及服务中的收费功能，应基于真实合法的咨询服务取得合理对价，不得利用平台从事违反法律规定或医师执业道德准则的收费行为。
五、协议终止
1.乙方对我要奇迹科技有任何意见和建议均可通过客服电话、电子邮件等渠道联系进行反馈。我要奇迹科技将充分尊重乙方的意见，经协商达成一致后，对协议或规则进行调整。
2.若乙方无法与我要奇迹科技达成一致，我要奇迹科技无权强制乙方使用抗癌卫士医生版。乙方可根据自己意愿，随时、随地终止抗癌卫士医生版的使用，且在完全终止抗癌卫士医生版使用后一年后本协议将自动终止。在协议终止前、账号注销前，乙方均可随时、随地自行再次开通抗癌卫士医生版使用。本协议终止后乙方的账号将被自动注销，之后我要奇迹科技无权使用其资料等信息。
3.抗癌卫士医生平台有权对平台上医生发布的内容进行监督，发现不符合法律法规、道德准则、医生/用户规则的内容，抗癌卫士医生平台有权利予以屏蔽或删除，并保留对责任人所使用的抗癌卫士医生版账户予以暂停使用、冻结直至取消该账户资格的权利。若乙方屡次违反本协议或相关规定，经我要奇迹科技提醒扔不改变；或因乙方的言行对我要奇迹科技造成重大损失的，我要奇迹科技有权终止与乙方的协议，并冻结乙方的账号。
六．责任限制
乙方理解并同意自主选择、使用抗癌卫士医生版并风险自负。在任何条件下，我要奇迹科技及附属公司、员工、创建或者维护甲方应用的人员对用户使用本应用或链接本站的第三方网站导致的直接、间接、偶然、特殊、关联性损害或利益损失，或由错误、疏漏、信号中断、文件删除、病毒、网站出错，漏洞导致的直接或间接损害，或由于运行不稳、通信故障、盗窃、破坏或未经授权使用导致的损害不承担任何法律责任。
七．免担保声明
应用内容和服务的提供以“当前可获得”为基础。我要奇迹科技不确保提供无错误的任何默示保证。对于本应用、本应用内容、通过本应用获得的任何建议或者服务，我要奇迹科技明确表示不提供任何保证，不论明示的或暗示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性及完整性。我要奇迹科技既不担保服务不会被修改、中断或终止，并且对服务的及时性、安全性及错误发生均不作任何担保。乙方自行承担使用本应用内容所导致的风险。
八、知识产权
北京我要奇迹科技有限公司是本应用及相关网站所承载的相关内容（文、图、视频、音频等）的版权所有者。未经北京我要奇迹科技有限公司的书面许可，禁止挪用或复制本应用内容。所有未在此明确授予用户的其它权利，北京我要奇迹科技有限公司将予以保留。
九、法律适用、管辖与其他
1.本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和(或)行业惯例。
2.因本协议产生之争议，应依照中华人民共和国法律予以处理。
3.甲方和乙方本着相互理解的态度执行本协议，如遇任何问题和矛盾可协商调解，如协商不成，可向甲方所在地法院提请诉讼。
4.未尽事宜，则由相互协商确定。
北京我要奇迹科技有限公司
2015年8月







